Kính gửi anh Trần Đức Sang
Đồng kính gửi anh Vũ Ngọc Diệu
Tên em là Trần Ngọc Phong
Bộ phận làm việc : J1 Team -  SD2 - LGDCV
Trước tiên em muốn gửi lời cảm ơn đến anh khi đã chấp nhận em là thành viên của dự án. Em rất tự hào khi được làm việc tại quý công ty và biết ơn sự chỉ dẫn tận tình của anh.
Vì dự định cá nhân, em rất lấy làm tiếc vì sẽ không còn làm việc tại Công ty LG trong thời gian sắp tới.
Em thực sự lấy làm vinh dự lớn được làm việc tại đây trong suốt gần 1 năm qua. Trong quá trình làm việc tại đây, công ty đã cho em may mắn được làm việc với những đồng nghiệp tốt cùng một môi trường năng động , trẻ trung. Em đã học hỏi được rất nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực phát triển phần mềm đòi hỏi sự chính xác, an toàn cao. Em xin chân thành cảm ơn công ty và hai anh đã tin tưởng em suốt thời gian qua xin chúc cho team J1 – SD2 nói riêng và công ty LG nói chung sẽ đạt được những thành công như mong muốn.
Vậy em làm đơn này xin thông báo nghỉ việc. Em mong hai anh chấp nhận lá đơn xin thôi việc này. 
Trong thời gian chờ đợi sự chấp thuận của Ban Giám đốc Công ty, em sẽ tiếp tục làm việc nghiêm túc , tiến hành bàn giao công việc của mình một cách đầy ddue có trách nhiệm.
Em xin chân thành cảm ơn !

Resignation Letter

Dear Mr/ Ms … Name…. or Sir/ Madam.

First of all, I would like to say big thank the LG DCV company and you that have supported a lots over the past year. 
The working environment is very good and many opportunities to develop in the long term. 
Unfortunately, due to some personal reasons that do not allow me to continue working and contributing the company anymore.
This decision was not an easy one and it took a lot of consideration.  
I think this decision is in the best interests towards fulfilling my career goals.
I would like to inform you that i am resigning from the position from 20-Mar-2018. 
And i will do my best to train new comer for smooth transitions.
I do wish LG DCV every success in all its future endeavors.

Sincerely,

Your Signature

Your Typed Name
